Google I / O chrome 74的发布时间是
现在登陆
它增加了对私有类字段的支持
允许您检测用户何时拥有
请求减少运动体验添加
支持CSS过渡事件和
当然还有很多，我是Pete LePage
潜入水中，看看有什么新功能
chrome 74类领域的开发人员
通过避免
需要构造函数只是为了
在Chrome 72中定义实例属性
我们增加了对公共班级领域的支持
我说私人课领域在
我很高兴地说他们的作品
登陆新的私人铬74
字段语法类似于公共字段
除了将字段标记为
通过使用英镑符号来想到私人
英镑符号是
字段名称，请记住私有字段是
只是他们可以访问的私人
仅在班级内但不可用
在课外阅读更多
关于公共和私人课堂领域
在课程字段上查看Matthias帖子
链接在下面一些用户的帖子中
报告说何时晕车
查看视差滚动缩放和
其他运动效果来解决这个问题
许多操作系统提供了一个选项
尽可能减少运动
chrome现在提供媒体查询
喜欢减少运动的媒体部分
查询5级规范，这很容易
检查何时打开此选项
假设我有一个注册按钮
稍微引起注意
提出新的查询让我关闭
仅针对该按钮检查的动作
汤姆关于新查询的文章
在CSS转换下方链接的选择器
规范要求过渡
转换时发送事件
不是很可爱的开始和/或被取消
其他事件也支持
浏览器一段时间，但直到现在
chrome 74中的Chrome不支持
您现在可以收听过渡运行
过渡开始过渡和
过渡取消事件
可能追踪
或每当过渡时更改行为
运行功能策略允许您
有选择地启用/禁用和修改
api和其他网络的行为
功能可以通过以下方式完成
功能政策标头或通过
Chrome中iframe上的allow属性
74您可以获得功能列表
通过允许的功能API允许
您可以检查是否有特定功能
允许使用允许功能，您可以
获取在上使用的域的列表
当前页面允许特定
具有获取功能的允许列表的功能
查看功能介绍
有关更多详细信息，请参见政策发布
chrome 74的一些变化
对于开发人员来说，当然有很多
更令我感到兴奋的是
kV存储API一个新的快速异步密钥
可用的价值存储服务
作为原产地审判，不要忘记
Google I / O仅有几周的路程，
我们将有很多很棒的新东西
您一定要收看并观看May
有关IO的第7到第9个更多详细信息
我提到的功能以及更多功能都在
描述中链接的更新帖子
如果您想提醒有关I / O的信息
视频点击订阅按钮，
您会收到一封电子邮件通知
每当我们发布新视频时，我就是皮特
乐佩
并在chrome 75释放后
就在这里告诉您新功能
铬